# Таблица переходов
 ### Таблица содержит вероятности переходов и соответствующие выходные сигналы
| Текущее состояние | Вход _a_ | Вход _b_ |
|---------|--------|--------|
|        _S1_         |    _(0,6/0) --> S1, (0,4/1) --> S2_  |    _(0,3/1) --> S0, (0,7/0) --> S1_  |
|        _S2_         |    _(0,5/1) --> S0, (0,5/0) --> S2_  |    _(0,2/0) --> S1, (0,8/1) --> S2_  |
|        _S3_         |    _(0,9/0) --> S0, (0,1/1) --> S2_  |    _(1,0/1) --> S1_                  |                            
